Kase.O: Rap solo... Doble v...
2001... Vicios... y virtudes
Estribillo:
Cuando empiezo a calentarlo, si
tenéis un litro levantarlo, no
estoy sereno no hay razones
para estarlo, no estoy sobrio
no hay razones para estarlo,
para estar, loco levantarlo (x2)
( Kase.o )
Mi canción es triste y me
falta la ambición, el mejor
que yo no existe y nada llama
mi atención, tengo el glamour
de un japo, pero al menos lo
hago guapo y con mi puto grupo
destapo otra botella de ron.
Ven con los colegas, quiero ver
lo que decís, cuando cruja tu
canción, tu a capella y tu
remix, si, chico, mi rap va mas
allá de lo físico, de lo
estético, e aquí mi disco.
Con un muñeco de mierda
quisieron hacerme vudú, mis
raps salieron de un garage pero
mis huevos huelen a champú,
borracho en público, hombre en
privado, el placer no es
pecado, lo he explicado. Mi rap
se dirige, de mis oídos a
donde te dije, Zaragoza no hay
amor, si el guión no lo exige,
mi nombre es Javier, soy un
mito inimitable, mi
superioridad en un micro no es
cuestionable, algunas veces el
destino es tan cruel, mi
antigua novia bebe más que
Massiel y está desmejorada,
para la hinchada en la grada
vino mi rap, hijos de putas me
querían tumbar, pero Hip Hop
estaba en mí como Dios en
Jesucristo, y muchos mercaderes
se acercaron a mi templo pa
fumarse un pisto, ahora que
somos cinco escrotos
autosuficientes, bendigo a lo
clientes.
Estribillo (x2)
( Liriko )
Se de donde vengo, y se a donde
voy, si, si tu lo sabes y yo lo
se, se cuando debo de hablar,
se cuando debo callar,
acérquense, enemigos
cúbranse, no se, si doy en el
blanco, porque no se donde caen
las granadas que lanzo, no se,
si es soneto o prosa, solo se
algo de poesía y algo de
cortesía. Sabemos, manejar
computadoras, diseñar
metáforas, corregir a
Pitágoras, pero quién sabe
como distraer a las guapas,
como despistar policías, no te
vamos a enseñar nada que no
sepas ni nada que no quieras
aprender, tu lo sabes y yo lo
se, que ponen los pies en la
luna, pero quedará una
enfermedad a falta de vacuna,
solo se que donde caben
ovaciones, caben consuelos,
mantén tus pies en el suelo.
Yo se resolver un problema, me
sobra cualquier teorema, yo si
se a que sabe la crema, nena,
¿sabes tu de donde sale la
miel? han puesto precio a mi
piel, pero se andar por este
nivel, esquivando edificios
entre virtudes, y vicios, y
precipicios. Martes,
Miércoles, Jueves, se que el
tiempo estropea los muebles, se
más de ceros que de nueves,
aprendí algo del suspenso,
traigo el suspense co.
Estribillo (x2)
( Hate )
Si para estar de muerte tengo
que acabar en un coche
fúnebre, ser un ser inerte,
música de fondo lúgubre, casi
prefiero estar mal entre vivos,
entre divas, con mis movidas y
con mis líos. Violadores con
otro cualquier grupo es un
España - Malta ni el de honor,
no os dejamos ni uno, poned el
culo, flagelación al galgo con
correa, pelea de gallos en
escenario, muerte instantánea.
Sorprendome de tener en memoria
tanto párrafo si no me acuerdo
de lo que hice en mi último
verano, supongo que fue en la
costa, whisky al soda, toallas,
discos de moda y poco más,
cintura de avispas en
pasarelas, Diosas que veo
desnudas enteras por tan solo
dos monedas, hablo de Peep
Shows, de paja en cabinas, de
penes de latex con venas y todo
en estanterías. Golferío, tu
culo de mal asiento en pupitre,
aprobaronme para perderme de
vista al instante, ¿a que te
dedicas beodo? a beber litros
de cari y a posteriori cagar
petroleo. El uno de Enero me
quito de fumar y me apunto a un
gimnasio y aparco los vasos os
lo juro, promesa incumplida
como todos los años, acabar
impregnado de tragos hasta el
culo, os lo aseguro.
Estribillo (x2).